eraTheWorld　秦こころ口上 ver0.1

eraTW4.722用のこころちゃん口上です
--------------------------------------------------
※注意・コンセプト

・ド素人が作ったのであまり出来は良くないかも（重要）

・地の分はなるべく控えめに

・中出しした後で分岐のあるセリフが앗たりするよ

・賑やかし版です。

以上の注意を呼んで了承される方は導入して下さい。
--------------------------------------------------
※今後の予定について

とりあえず、ウフフ系を埋めていきたい

--------------------------------------------------
※加筆・修正・改造・口上まとめ等

基本的に金銭からまなければ全部ＯＫです

--------------------------------------------------
※苦情・バグ報告等

したらば掲示板のera板避難所eratoho総合スレを除いてることが多いのでそちらで
……治せるかはわからんですが

--------------------------------------------------
※参考にさせて頂いた方々

eraTheWorld用のテンプレを利用させていただきました、고마워ございます
更に、椛口上、サグメ口上、クラウンピース口上、サニー口上、雛口上等も参考にさせていただきました

この場を借りて、お礼申し上げます
本当に고마워ございました

--------------------------------------------------
※更新履歴
2022/1/6
カウンターERB追加、中出し時の口上追加
2021/10/4
정상위と対面입위の口上追加
2020/5/26
日常系ERB、依頼ERB追加
イベントERBは現状口上認識用

作者・ＴＷこいし口上作った人